# СвойствоXDTO.ЗначениеПоУмолчанию

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1015.md">XDTO</a> › [СвойствоXDTO](СвойствоXDTO.md)

<!-- signature:start -->
`ЗначениеПоУмолчанию`: [`ЗначениеXDTO`](ЗначениеXDTO.md)
<!-- signature:end -->

СвойствоXDTO (XDTOProperty)

ЗначениеПоУмолчанию (DefaultValue)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [ЗначениеXDTO](ЗначениеXDTO.md).   
Значение по умолчанию для данного свойства.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
